Film Scalando il dna
Ciao sono zoe sono super curiosa di tutto
Soprattutto delle cose minuscole che non possiamo vedere
M tipo sai la roba dentro di noi che ci rende noi
Oggi durante la lezione di scienze miss elix parlava di una cosa chiamata dna
Sembrava davvero confuso e un po noioso ma poi è successa la cosa più assurda ho iniziato a rimpicciolirmi
Tutto intorno a me diventava sempre più grande
Dove sono
Tutto sembra così grumoso e strano
Piccolo esploratore
Sono danni un filamento di dna
Benvenuto all'interno di una cellula il tuo dna
Ma sei così grande e colorato
Pensavo che il dna fosse minuscolo
Beh ti sei rimpicciolito per vedermi
Vuoi sapere cosa faccio
Si grazie è molto più divertente della lezione di scienze
fantastico
Salta su e facciamo un giro nella cellula wow è fantastico
Allora cosa fai danni sono come un grande libro di istruzioni per il tuo corpo
Dico alle tue cellule come creare te bè te wow
Quindi sei come una ricetta per me
esattamente e sono composto da quattro ingredienti speciali a t c e g
Come una zuppa di lettere più o meno
Ma invece di scrivere parole scriviamo istruzioni per il tuo corpo è fantastico che tipo di istruzioni
Bè potrai dire di farti gli occhi azzurri o di farti crescere i capelli ricci o persino di essere bravo in matematica
Assolutamente no
Decidi tutto questo sì e ora guarda questo fantastico trucco wow ti stai dividendo a metà
Si si chiama replicazione faccio coche di me stesso in modo che nuove cellule possano crescere
Fantastico sai come un supereroe della cellula
grazie zoi
Ricorda sei fatta di miliardi di cellule ognuna con il suo dna
davvero incredibile è
Lo è davvero non vedo l'ora di parlare a tutti di te danni o no credo di star iniziando a tornare alle mie dimensioni normali
ciao danni
Ciao zoi
Ricorda la scienza è fantastica
Ora so che il dna non è affatto noioso è la cosa più bella del mondo è ciò che mi rende mi stesso
E indovina un po c'è dna in tutti gli esseri viventi
piante animali persino piccoli batteri
Quindi la prossima volta che ti guardi allo specchio ricordate stai guardando un capolavoro di dna che cammina e tarla